

Дипломное задание по курсу «JavaScript-программирование для начинающих»
Создание «информационной системы для предварительного бронирования билетов».
GitHub pages - https://evgen31rus.github.io/layout/client
Студенту предоставляются следующие компоненты системы:
Верстка
Backend
Задача
Разработать сайт бронирования билетов онлайн
Сущности
Кинозал Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольный, состоит из N*M различных зрительских мест.

Зрительское место Место в кинозале. Зрительские места могут быть VIP и обычные.

Фильм Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.

Сеанс Сеанс — это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.

Билет QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс. Билет действителен строго на свой сеанс. Для генерации QR-кода можно использовать QRCreator.js

Роли пользователей системы
Гость — неавторизованный посетитель сайта
Возможности гостя
просмотр расписания
просмотр информации о фильмах
выбор места в кинозале
бронирование билета
Этапы разработки
Адаптируйте исходную верстку под планшетные и мобильные устройства. Ваша верстка должна корректно отображаться на устройствах с шириной экрана 320px и более. Для быстрой адаптации рекомендуем вам воспользоваться системой сеток BootStrap.
Разработка API для взаимодействия с Backend.
Программирование гостевой части.
Что должно получиться в итоге
Git-репозиторий, содержащий в себе необходимые файлы проекта, и файл Readme, в котором должна быть ссылка на ваш проект, опубликованный на githubPage, а также описание стэка технологий, используемых вами в процессе работы над проектом.

